請歡迎二十三屆三尊的小菩薩
帶來 純佛之道 歸淨三寶
從前 博悅子城 南方四千裡處
有一個國度 奉祀幾千外道修行人
當時 適逢遭遇大難災
三年都沒下雨
國王到處祈求拜天
但卻都沒有用
直到有一天
我們需要 酥辣 蜂蜜 奶油
香 翻蛋 雞 魚
在 玻璃城外
七里有一片空地
上面有星彩
我們在找 火化祭天
如果有人願意犧牲火化之後
就會永生到 放映天顯國度
過了幾天的尋找
選擇了兩個人
接受火化
派到大半天與天神聯絡
僅是乾旱的原因
這兩人接受半自的祈禱
繼續祝福
當下迫使他們 爬上柴地
哎呀 跌了一腳
兩人再次爬上柴地
翻入他們撿到的一本佛經
爬到頂點後
然後半自從下面放火
將他們燃燒火化石
就在此時
火焰濃煙猛升
熱氣下面直上 衝
這兩人坐在柴堆上
閉目養神
但心中還是驚慌萬分
啊 三界之內
如果有大慈大悲的人
請來救護我們
我們需要
如果救度我們
我們就歸依他
請救救我們吧
但叫了許久
都沒人加以援助
這時他們拿起佛經
他們這時拿起了佛經
開始唱
清淨法身佛
清淨法身
千百億萬眾
此家夢一場
讓愛恰成功
讓愛恰成
直到春風
直到四季風
直到四季
阿彌陀佛
四方三世佛
一切都通
一路通達佛
任地走三千
一切都通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通通
阿彌陀佛
掌聲鼓勵鼓勵
在兩人唱完後
婆婆在遠處瀰漫
明白這兩人為彌幸而受難
便以神通力來救度他們
婆婆在虛空中
獻光明瑞相
兩人看見婆婆現身來救助時
悲喜交加
雀躍的說
我們要歸您的座下
快救助我們逃出烈火吧
於是婆婆馬上說了一句
有人盲目信仰三川諸賦神
到處立象祈求紛紛擾
這樣理性非是吉利事
他們不能度出離地獄門
如有誠心歸因佛法身三寶
修習四地佛法
能見真智慧
出身此苦應從佛道度苦海
解除八難所有世間皆淨苦
歸因佛法身寶
遂上策
唯有此路才能解除生死常難
好
婆婆說完後
大火應聲熄滅
兩人也因此獲救
歡喜不盡
此時範淨等人
五湖金光四射
仰觀婆婆
佛事尊光唯畏
東漠西線
引線自由出貨
佛身流出水火
五色光明照耀
四人面對婆婆的光明
大眾一體
五體投地
歸依如來菩薩
好
這幾人從柴堆上爬了下來
滿心悲喜交加
說下了這句偈語
得見聖者最快樂
能得歸一美哉
得離愚人氣息
為善去惡特快哉
固執正見真心快
同道說法實可愛
與世無爭心滿足
具足境界榮哉
與賢為育心常樂
如與親人一念逢
親見仁至知長者
能增加高遠
這兩人說完這句偈語之後
他們與伴侶都願意
歸依同道如來坐下
佛陀說慰地主
他們變成了沙門
得了阿羅漢果位
國王也開始信奉了佛道
此時天上陰陰霧霧
大雨傾盆而下
旱災固主國泰民安
佛道興盛
王人民不接受佛法的薰陶
羅漢子承也因此心心向榮
小菩薩們
你們知道這個故事
在啟示我們什麼嗎
拜託
這個故事其實是在告誡我們
不該迷信鬼神
誠心歸因佛法身上道
才能見真智慧
三次的表演到此結束
謝謝大家
字幕由Amara.org社區提供